[Música]
muy buenas corazones Qué tal estáis
Bueno espero que estéis Disfrutando del
fin de semana quiero recordaros a todo
el mundo por favor que este domingo
tenemos de vuelta a Ángela portero en el
canal a la misma hora de siempre de 8 a
10 vale el domingo de 8 a 10 en el mismo
horario de siempre volvemos a tener de
vuelta a una colaboradora que os ha
encantado y por eso la vuelvo a traer
vale tenemos mucha plancha así que por
favor todo el mundo que esté viendo Este
vídeo que le dé A Like si va a estar el
domingo con nosotros que se suscriba y
que se apunte en un papelito domingo a
las 8 con Ángela portero en tele salseo
quiero también avisaros de que voy a
intentar que los viernes sábado me voy a
tomar un descansito de los directos no
de los vídeos grabados pero por lo menos
de los directos sí vale para estar
intensamente y al 100% el resto de días
de la semana por lo menos descansar un
par de días de los directos jueves
debates con los compañeros domingo
colaborador el resto de la semana
directo todos los días con mi señoría
vaya espectáculo bochornoso que se acaba
de vivir en sálvame deluxe O sea que tú
me tengas un año con Irene Montero y la
retahíla contra la violencia contra la
mujer vale muy feministas y Pobrecita
Rocío Carrasco el maltrato que ha
sufrido en televisión y que tú me pongas
a esta señora o señorita en el plató a
decir estas barbaridades a mí
lo más peludo se me cae al suelo y
perdonarme por la expresión pero estoy
completamente indignado os voy a poner
el vídeo
y Vais a flipar no entiendo cómo esto se
ha permitido en televisión
bajo pago bajo pago vale Y quiero que
tengáis claro una cosa igual que es la
hija es la madre aunque disimulen con
otras vestimenta Y aunque disimulen con
otras actitudes en el momento en el que
hablan sacan su verdadero yo la madre el
otro día hizo un comentario despectivo
con los niños adoptivos de José Ortega
Cano y hoy la hija les ha puesto un Mote
les ha puesto un Mote tanto a Rocío
flores como a Gloria Camila como a José
Fernando porque el mismo Mote para
gloria Camila va para José Fernando que
debería dar vergüenza esto en televisión
cariño es un torero muy popular en
España de toda la vida Pues claro que es
normal que tenga el ego Pues si lo tengo
yo y soy youtuber pero hija mía
Pues claro que tiene para presumir y
para vacilar de nombre no lo vas a tener
tú no
anterior porque como entra casi todas
las semanas entra ortefano y le dice a
tu madre que quiere que vuelva a casa
fue por cierto a esta señora la he visto
también aunque yo no esté nada de
acuerdo con ella porque me parece
lamentable muchas veces las tonterías
que dice pero he visto en redes a muchos
compañeros bueno Muchos tampoco pero
algunos poniéndole apodos a esta señora
que si la señora Pot la tasa la tetera
de La bella y la bestia Espero que no
haya narices de estar criticando el
apodo que le han puesto esta noche a
Rocío flores y a Gloria Camila y que
haya alguien que también pone apodos Y
que ahora se ponga a criticar a Gema
vale porque es que sería vamos
alucinante ya
al acabar el programa le dice yo sé que
ha habido insultos
sé que ha habido cosas y él empieza como
a querer decir cosas que tu madre le
desvía un poco para que no siga
relatando nada
como contando una discusión
ha habido cosas Tú has presenciado
discusiones
una discusión con mi madre y él y no ha
sido para nada acalorada
me encanta la pregunta no del polígrafo
la pregunta del polígrafo es cree que
Ortega Cano se ha cobardado y que nunca
se estaría un cara a cara con Ortega
Cano pero pero sí por favor si es que
cada vez que he retado a alguien de
sálvame a Que suba a mi directos a
hablar educadamente y a intercambiar
opiniones me ha bloqueado Si el maestro
yo todavía está llorando en Twitter y
cada vez que puede me lanza una pullita
pero desde el bloqueo
un momento que Rocío flores y gloria
Camila se referían
esto de La Chucha lo vimos vale en su
momento en honor a la verdad tengo que
decir que ese vídeo en el que le llaman
la chuza lo hacen delante de ella y yo
sinceramente creo que hay dos maneras de
interpretar el vídeo que lo tuvieran
haciendo de manera depectiva que no lo
creo porque lo hicieron en su cara o que
fuera un momento puntual porque tenían
como con la pinta en mira con las pintas
que hemos venido No mira con las pintas
que venimos de superviviente no y Fueron
momentos de humor en la familia vale
Pero a ver el vídeo existe
Todo el mundo vale
[Aplausos]
para lo mejor yo también tengo algunos
motes para ella si está mal que le hayan
puesto motes a Ana María el dom si le
han puesto motes de efectivo os digo
desde aquí que me parece feo infantil y
una falta de respeto pero cuando tú
quieres defender eso no puedes [__] y
hacer lo peor vale o sea Aquí no se
trata de medírsela a ver quién la tiene
más grande y a ver quién es más
ordinario vale Porque si yo ahora voy a
criticar lo que va a decir ahora Gema no
voy a [__] yo y voy a poner otro apodo
más grande me entiende otro insulto
despectivo más grande para superarlo si
tú vas a criticar a alguien por caer
bajo no te puedes poner Al mismo nivel o
peor
hay mucha gente que se ha tomado esto de
la niña Ninja como
un apodo por por gorda en plan como que
le haya porque las Tortugas Ninjas son
así anchotas lo de la Tortuga Ninja Yo
creo que es una Clara referencia a
porque a lo que le pasó a Rocío flores
con su madre vale o sea de hecho ya
gmaldón lleva un año intentando que la
llamaran de la tele poniendo tweets
poniendo Instagram defendiendo a Rocío
Carrasco insultando a la marea azul
insultando a Rocio flores y en muchas de
estas ocasiones hemos visto como llamaba
a Rocío flores en sus redes la
pegamadres vale o sea la que se está
quejando de poner apodos se apega un año
llamando la pegamadres a Rocío flores
entonces
si el apodo va y el chiste va por lo que
le pasó a Rocío flores con Rocío
Carrasco me parece una de las mayores
hipocresías que vamos a ver esta noche
[Risas]
tengo muchísima máscara claro no Y di
que sí di que si todos allí riendo la
gracia aplaudiendo
así os tomáis en serio el maltrato que
se supone que le hizo a Rocío flores a
su madre
os lo tomáis a cachondeo y lo comparáis
con las Tortugas Ninjas Ese es el nivel
solamente me falta que hagáis memes
muchísimo
Yo tengo mucha más calle mucho más
barrio a ver si en eso en eso estamos de
acuerdo vale no lo digo de manera
despectiva pero
no me gusta que haya dicho yo tengo más
barrio No yo tengo más calle porque está
dando a entender que las personas de
barrio tienen que ser
de esta forma vamos a dejarlo así vale Y
yo creo que las personas que tienen
mucho barrio y que son humildes Y
trabajadores no tienen por qué ser así
así que cuando ha dicho esto yo tengo
mucha calle yo tengo mucho barrio Pues
la verdad es que no me ha gustado porque
ha dejado en un mal lugar a las personas
de barrio
la recoge yucas la recoge yucas
ha llamado a Gloria Camila vale la
recoge yucas he tenido que de verdad no
conocía el apodo vale he tenido que
buscar en internet y el tema de la bueno
es una el tema de sembrar la yuca y
recogerlo pues viene de la del América
Latina no del América de del Sur en el
que personas evidentemente de cierta
etnia pues se encarga de recoger
esta plantación no
no tenían nada mejor tanta calle que
tienes y tanto barrio y tiene tan poco
carisma tampoco Ingenio y tampoco
sentido del humor que has tenido que
escoger un ataque racista
O sea sí Gloria Camila se dedicase a
recoger yuca
qué tendría de malo que tendría de
despectivo te estás riendo de la raza no
te estás riendo de la raza de la etnia
lamentable lamentable sinceramente que
con esto con esto he maldone ha querido
ofender a Gloria Camila y se ha dejado
mal ella se ha dejado mal ella la
palabra asqueroso es ahora mismo
tendencia en España vale Y estoy
completamente seguro de que gran parte
de los tweets son por eso vale son por
esto que acaba de decir O sea que
lamentable defensa le acabas de hacer a
tu madre si tu madre el otro día empezó
a limpiar la corona diciendo que el
único hijo que le corre por la sangre
Ortega Cano el único que es de sangre es
el suyo tú ya hoy le has puesto la
corona a tu madre con esto de verdad Qué
bochorno Qué pasa si Gloria Camila de
Colombia
eso lo hace menos válida Qué pasa si
recogiera Yuca porque tuviera que
trabajar en eso precisamente no es el
caso precisamente a lo mejor la que ha
tenido que trabajar más o la que debería
tener que trabajar más eres tú Gloria
Camila tiene la suerte de no tener que
recoger Yuca Pero si te refieres al
físico
me vais a perdonar y esto ya de verdad
os lo juro y sabéis que lo he dicho
muchas veces os lo prometo que no se
trata ni de marea azul ni de marea Rosa
ni de marea morada ni de colores a mí es
que esta niña me parece una belleza
os lo digo sinceramente
me parece un bellezón me parece
lindísima vale o sea si lo dice por el
físico o sea realmente esta chica
tiene algo algo que pueda ser objeto de
burla en su físico o sea es que me
parece lindísima os lo digo sin exagerar
pero bueno a ge maldone le parece esto
un motivo de apodo no la recoge Yuca
para recoger para recoger
o la recoge Cocos yo que sé anda que la
he arreglado hija madre mía madre mía
en la situación que acaba de poner a
todo el mundo
yo no soy racista eh Por favor pero mi
alma
madre de Dios madre de Dios Si una
persona insulta a tu madre Y por
supuesto que tienes el derecho de
responderle e incluso tendrías el
derecho de insultarla o sea literalmente
legalmente es así o sea es que realmente
de manera literal os lo digo cuando una
persona insulta a otra
la persona ofendida si se siente atacada
si se siente insultada le puede devolver
el insulto y no es ilegal de hecho se
llama Ánimo retorquendy Ánimo defendí ya
os lo explicaba muchas ocasiones no pero
ya es que tú aquí no has insultado a
Gloria Camila es que tú Aquí te has
insultado a ti misma Pero bueno ya lo
habías hecho durante todo el año con el
espectáculo que has estado dando en
redes sociales familia Qué pensáis
ustedes me imagino que aquí estaremos
todos de acuerdo en lo mismo os mando un
abrazo enorme os estaré leyendo en la
caja de comentarios por favor os quiero
opinando muy fuerte os quiero
compartiendo el vídeo en todas vuestras
redes Facebook WhatsApp en todas partes
sobre todo que le deis like sobre todo
que echéis el domingo a las 8 aquí que
no me falléis y que nada y que os quiero
muchísimo Vale Nos vemos en el siguiente
vídeo madre mía
[Música]